Pluginok:
- Formatum olvaso (WAV, RAW PCM, MP3, OGG...)
- Formatum iro (u.a.)
- Megjelenito/Editor
  - Waveform, Amplitudo stb...
- Megjelenito/View
  - Spectrum, Fourier, Histogram, akarmi...
- Audio processor
  - Hangero valtoztato, zajszuro, copy, paste, cut...
  - Frekvencia, bitrata es egyeb valtoztato
  - Mixer, cross-fader
  - Waveform generator

Kellenet tipusok/strukturak, amik leirjak a dolgokat:

Sample = 32 bits, signed. 

Chunk = Samplek tomkelege. Ez rejti el hogy filebol, memoriabol, vagy mibol
        erjuk el a cuccot.
        Jellemzoi: Virtualis pozicio: tol, ig
                   kezelo plugin, hozza tartozo handlek, hozza tartozo 
                   pozicio (tol, ig)

Channel = Chunkokbol all. Alapbol 1 chunk az egesz, de ha pl. beszurnak vegy 
          torolnek belole, akkor rogton tobb lesz. Ha valtozik egy resze, az is 
          uj chunk lesz. Minden olvasas meg iras igy a belso leiro alapjan 
          tortenik, igy a chunkokat tudjuk kezelni.

          Kivulrol nezve amugy samplek tomkelege. Mindig 32bits, signed, de van
          olyan jellemzoje, hogy original format. (pl 8 bits, unsigned) Ez 
          segit akkor, ha valaki le akarja menteni original format-ba.
          Van meg neki olyanja, hogy nev.
          Meg van meg neki olyanja hogy Frequency.
          Meg olyan hogy length.

          Hozzatartozik meg olyan leiro, hogy current position, meg
          hogy list of selected regions.

Channel-set = Channelek osszessege, altalaban egyutt kellene lejatszani.
              Jellemzoje az original format, es a frequency. Van meg neki neve,
              meg fileneve (ha van).



A process pluginekhez kell valahogy leirni hogy ki/mi van kijelolve.

Selection / General editor status
 List of channel-sets:
   Pointer to Channel-set descriptors
 List of channels:
   Pointer to Channel descriptor
 Current channel (Pointer to one entry of list of channels)


Ablak felepitese:
Fejlec,
Menu
Toolbar
Kliens ablak, benne Channel-Set-ek
?Info field (Current set, channel, position...)


